
Broswer-ul arata groaznic, dar functioneaza. La inceputul README-ului si
in Makefile apare regula de compilare.
Am folosit atat ncurses, cat si biblioteca de meniuri.
Ar trebui sa functioneza toate caracteristicile, daca nu, recompilati sau
puneti spatiu dupa cuvintele cautate.
Este o biblioteca extrem de suspecta. Uneori dadea segfault, alteori nu dadea
pe acelasi text introdus. Eu zic ca am rezolvat problemele totusi.

Baza de date este compusa din structul de la task1.
Functiile "continutul", "titlul", "switch_culori" au aceleasi atributii.
Functiile "parsare_site_cuvinte"-simplu si avansat reprezinta echivalentele
taskurilor 2 si 3, de data aceasta input-ul fiind "text_de_cautat", anume
ce a scris utilizatorul in bara de cautare. Functiile returneaza
lungimea lui "site_cu_cuvinte".

Programul in sine incepe cu crearea unui nou screen si window, alegerea
primei palete de culori si afisarea numelui prin functia "nume_motor".

In permanenta in coltul dreapta-jos vor aparea comenzile posibile,
fiind actualizate in functie de tastele apasate.

Initial asteptam c sau q. Daca primim q, se iese din asteptare(while)
si se face endwin. Daca primim c se lanseaza functia cautare.

Functia "cautare" creeaza un new_win cu o bara de cautare pe mijloc,
cursor vizibil, iar utilizatorul introduce text pana cand se primeste enter.
Textul introdus se salveaza in "text_de_cautat".
Dupa primirea tastei enter asteptam primirea s a sau q.
Daca primim q se inchide fereastra. Daca primim s si a se va lansa functia
generala "parsare_completa", cu o "decizie" 0 sau 1. Daca dupa aceea se va 
dori reintoarcerea la cautare, variabila recusiv va permite acest lucru.

Functia "parsare_completa" (aka main-ul din celelalte functii) are rolul
de a accesa toate siteurile disponibile si, in functie de "decizie",
lanseaza cautarea avansata sau simpla. La final creeaza un meniu.

Functia "creare_meniu" genereaza o noua fereastra, cu o subfereastra
pentru meniu. Itemele sunt siteurile bune.
Utilizatorul poate alege oricare dintre siteuri, iar
cand se primeste tasta enter se declanseaza functia "enter".
Aceasta initializeaza alta fereastra si creeaza o noua paleta de culori in
functie de culorile din html-ul siteului ales.
La final se afiseaza continutul siteului si titlul boldat pe mijloc.
Singura optinue de acum este b back, iar actiunile pot fi repetate.